apire un pacchetto di figurine

1. definire pacchetto di fugurine -> (contenitore di plastica, quadrato, colorato, con stampa sopra )
    - contiene figurine -> (foglietti di carta con stampa impressa sopra)
    
2. apri il pacchetto tirando il lembo in alto verso destra
3. sfila le carte dal pacchetto e definisci quante carte hai nel mazzo
4. conta quante carte hai e dividi le carte tra quelle nuove e i doppioni
   IF -> carta nuova -> metti nella lista 'nuove'
   ELSE -> metti nella lista 'doppioni'
   WHILE -> ci sono carte nel mazzo ripeti il ciclo dal punto 4.

5. Definisci 'Album' -> (Contenitore rigido di carta che contiene la collezione di carte possedute)

5. inserisci le carte della lista 'nuove' nell'album

6. conta quante carte ci sono nella lista 'doppioni'
    - raggruppa le carte della lista 'doppioni' in gruppi di carte uguali
    - conta quante carte ci sono in ciascun gruppo
    IF -> ci sono abbastanza carte in ciascun gruppo (superiore a 5) -> metti nella lista 'carte x scambio'
    ELSE -> metti nella lista -> 'carte non scambiabili'
    WHILE -> ci sono carte nel mazzo 'doppioni' continua il ciclo 6.